ฉันเป็นพ่อมดธุรกิจ
เลือกฉันเพื่อช่วยคุณโดยไม่ขาดทุน
ฉันเป็นมือศักดิ์สิทธิ์
เลือกฉันเพื่อช่วยให้ครอบครัวของคุณมีสุขภาพแข็งแรง
ฉันเป็นซุปตาร์กังฟู
เลือกฉันเพื่อช่วยให้คุณปลอดภัยและไร้กังวล
อืมฉันจะซ่อมคอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์
อยากเอาทั้ง4เลย
ฉันไม่ต้องการมัน
โออินใช่ไหมคะ
แล้วฉันจะให้ชายชราของฉัน เฮ้ เฮ้ ได้โปรดช่วยฉันด้วย
ทีนี้มาพูดถึงงานแต่งงานกันดีกว่า
ทายาทของพ่อค้าของเรา
แต่งงานกับอัญมณีในฝ่ามือของคุณ
ที่ต้องทำเรื่องใหญ่
ต้อง5555ถูก
ฉันคิดว่างานแต่งงานแบบตะวันตกนั้นดี
ทำไมเราไม่ห่อบาหลีทั้งหมด
มีงานแต่งงานที่ยิ่งใหญ่
ได้ครับ
เราเป็นคนจีน
แน่นอนตามประเพณีจีน
Gee เราไม่มีโครงการที่กำลังพัฒนาอยู่เหรอ?
ฉันคิดว่าเราจะสร้างพระราชวังต้องห้ามที่ 1:1
มาแต่งงานกันเถอะ
มาจัดงานอภิเษกสมรสแบบจีนกันเถอะ
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไร
ได้ ได้ หรืองานแต่งงานแบบตะวันตกจะดีกว่า
แบบจีนดี
แบบฝรั่งดี
ที่จริงแล้วเราไม่ต้องการงานแต่งงานที่ฟุ่มเฟือย
แค่ต้องการช่วงเวลาที่เป็นของคนสองคน
ใช่เราต้องการเดินทางและแต่งงานอืม